- Supply Chain
	-
	- Beispielsweise bei Amazon, Überwachung der Lieferkette
	- In der Regel werden die W-Fragen beantwortet, kann aus verschiedenen Blickwinkeln betrachtet werden: Wer hat Item X bearbeitet? Wo ist Item X?
	- In der Supply-Chain gibt der Transporteur Transparenz da seine Struktur meist am komplexesten ist.
		- Meist gibt es mehr als ein Distribution Center
	-
- RFID in [[Order Fulfillment]] Process
	- Aus Vendor-Sicht:
		- 1st Step: Retailer orders (Purchase Order) Customer Order (Kundenbeauftragung) wird im ERP (Enterprise Resource Planning)
			- Lieferung (Delivery) wird im Lagermanagment (WM = Warehosue Management) angelegt.
		- 2nd Step: Pick-Process (Zusammenstellung der Lieferung) oder Produzieren der Ware.
		- 3rd Step: Tags an Palette wird gescanned und Middleware gibt Info über Ware auf Palette
		- 4th Step: HU (Handling unit) wird der Lieferung zugeordnet.
		- 5th Step: LKW Kommt und wird beladen, dabei ID-Scan der RFID Tags (Jeder Karton einzeln) Lieferung damit Überprüfbar.
			- Middleware meldet Goods Issue-Nachweis (Versandnachweis) an das ERP
			- Dadurch wird die [[Adv. Shipping Notification]] an den Kunden gesandt.
- [[Goods Receipt]] Process
	- Ab Hier aus Retailer Sicht:
	  Erhält [[Adv. Shipping Notification]] und kann die Informationen in sein ERP übernehmen und einee Delivery generieren.
	- Registriert [[EPC]]s in seiner Middleware
	- Lieferung des LKWs kann über [[RFID-Gate]] automatisch erfasst werden und die gelieferten IDs sofort scannen und auf Konsistenz prüfen.
		- Verbesserung zu "Früher": Lieferscheine musste man per Hand überprüfen, oder Barcodes müssen gescannt werden.
			- Barcodes im Nachteil: Müssten SIchtbar sein (Line-Of-Sight)
		- Annahme der Lieferung kann, falls Ware fehlt, direkt abgelehnt werden
	- Middleware meldet [[Goods Receipt]] Nachweis ans das ERP in die zugehörige Delivery
	- Rückmeldung an den Vendor, dieser kann die Rechnung nun erstellen
-
- RFID in Supply Chains
	- Alle müssen gleichartige Systeme einsetzen.
		- Standards sind hier wichtig.
	- RFID Tag data: Syntax und Semantik
	- Hardware Requirements um Tags zu lesen und zu schreiben
	- RFID daten müssen ausgetauscht werden können.
	-